2 3 minRankaarn shaltgaalj
Dood humuuse trolldul


Rp server shig shoron orood ajil hiiged saraa bagsagdag boluul

uhheern hurungiign awj bolhimu

1.slot machine ii 2 adil hos durs buuh magadlal mash ih bur denduu ih baina mongiig 1.5x bolgoj ugsnuur endes humuus mash ih mongo oloh bolomjtoi baigad baina ter buuh magadlaliig buuruul tged hedees hed bolgosnoo harularai buurulhiin tuld uur ahiad heden jims nemdeg ch ymuu eswel chii uuru bodod bagasga

2.roulette togloomiin hojliin shagnaliig 2x-> 1.7x bolgon nerf hii, green-g 35x->25x bolgon nerf hii, shuud too oruulad orulsan too ni hojdog shagnal-g bas nerf hii
3.coin flip hojliin shagnal-g 2x->1.75 bolgon nerf hii, shagai togloomnii 3 ijil honi bolon 3ijil ymaa nii hojih mongiig 1.5-> 0.5 bolgon buuruul 4 mori 200x-> 100x, 4 temee 50x -> 40x bolgon nerf hii  
4./battle, /rpg command uud ajillahgui baina, mon rpg game nii ami 100 der baihad /heal command aar ahin heal hiihed emchilgee hiigdlee gej inv dotroos heal item hasaad baina ug ni ami ni duuren baiga uchraas heregleh shaardlaga baihgui tul tuun deer medegdel ug
5.mon armor bolon sword hudaldan awsni daraa dairalt +0 nemegdlee geed baih ym mon hamgaalalt +0 nemegdlee gej baina ug ni ene 2 chin bonus damage armor nemeh ystoi bizde ene aldaa g zas
6.mon shop deer nemelt item nud orulmar baina jishee ni us, undaa, cake, hool,  geh met hunsni heregleend olon idej uuj boloh items nem. edgeerig idseneer az jargaliin tuwshin gedeg zuil oruulj iren ter nemegdej baih bolno, az jargaliin tuwshin undur baih tusam ajil hiij mongo oldog method deer az jargaliin tuwshin undur baih tusmaa ih mongo oloh bolomjtoi bolno /work command aar herwee az jargaliin tuwshin sul baiwal mongo oloh ni hetsu bogood hiisen ajliin dood hemjee hawitsaa gaar mongo oloh blno tiimes az jargaliin tuwshin ni ajil hiin mongo oloh tuwshin tei holboo hamaaraltai geh zuil oruulj ir. irl time aar 1 tsag unguruh burt az jargaliin tuwshin 3-r hasagddag bolgo. max az jargaliin tuwshin 20 gej zaa uunes heterj bolohgui hetersen tohioldold ta hetruulen idsenii ulmaas eruul mendee hohirooj baina gej eruul mendiin suutgal gej balance naas ni 10 huwiig suutgaj aw.
7.toglogchid balance-d baigaa mongoo bank -d hadgalj boldog bolgo. balance-g pocket gej uurhcil. iinhu hereglegch pocket bolon bank 2t mongo hadgalah bolomjtoi ba mon inv dotroo ed zuils awch hadgalah bolomjtoi. hereglegchiin niit mongon dung tuunii pocket deh mongo, bankand baiga mongo bolon inv dotor bui zuilsiin une -g nemen haruul.
8.toglogchid busad toglogchid iin pocket-d bui mongo ruu haldlaga hiij boloh bolomjtoi bolgo. /rob geh command aar busad toglogchdiin halaasan dahi mongoos hulgai hiih bolomjtoi ba ene ni 100% bish. hulgai amjilttai boloh magadlal 45%. hulgai amjilttai bolwol tuhain hulgaid urtsun hunii pocket deh mongo nii hemjee 0-30000tugrug dotor baiwal tuhain mongon dungiin 8-14%, hulgaid urtsun huni pocket dahi mongon dungiin hemjee 30k-60k dotor baiwal tuhain mongon dungiin 11-15%, 60k-100k dotor baiwal 13-17% g hulgai hiin awah bolomjtoi, 100k-200k dotor bol 15-20% -g hulgailah bolomjtoi, 200k-s deesh duntei hunees hulgai hiiwel ter hunii pocket oos 30k-50k hoorond l hulgailah bolomjtoi bolgo.
9./rob command ni bank-nd baiga mongo ruu haldaj chadahgui ba zowhon pocket ruu haldana. herwee haldsan uyd pocket-d mongo baihgui bol hereglegch halaasandaa belen mongogui baina gej medegd. rob command ni irl time aar 1 tsag tutamd l hiih bolomjtoi bolgon hyzgaarla. herwee rob hiij bui hun butelguitwel ( jishee ni hulgai hiisen hunii pocket hoosn baiwal ) dahin oor hunes hulgai hiih bolomjtoi bolgo. gehdee pocket-d ni mongo baigad 45% chance aar hulgai ni amjiltgui bolson tohioldolg ter hulgaichiig tsagdaa-d medegden torgoh ystoi niit mongon dungiin 10-20% aar. herwee 45% aar amjilttai bolson tohioldold ymr negen shimtgel awah hereggui shuud ter olson mongig ni hulgaichid og pocket ruu ni hiij. herwee hulgaich ehnii uda butelguiten tsagdaa-d barigdwal tensen awan anhaarulga sanuulga awah azaar shorond orohgui ungurnu. 2 dah udaagaa rob hiij barigdwal tensen tei baisan hun shuud tsagdaa-d barigdaj shorond oroh bolnoo. iinhu shorond orj baisan eseh gedeg status too ni uurchlugduj ehelne. ene ni sogtuu hun arhi uuj eruuljuulhed orj buitai yg adilhan
10. /hack gedeg command oruulj ir. ene ni yadag we geheer zohwon programmist aar sursan hun buyu tuhain ajliig hiih bolomj ni neegdsen hun l ashiglaj boloh command ym. hack ni herhen ajillah we geheer zowhon bank-nd bui mongo ruu haldah bolomjtoi. ymr ch duntei hereglegchruu hacker haldsan tuhain hunii banknii mongon dungiin 20-30% iig shuud deeremdeh bolomjtoi blno. gehdee hack aar awj boloh hamgiin undur dungiin hemjee 200k baih bolno. mon hack ni amjilttai buteh magadlal 35% baina. herwee bank-nd ni mongo baihgui toglogch ruu haldan 35% aar amjilttai bolwol hooson dans baina hemeen uur toglogchruu haldah erh uusne. ahin uur toglogchruu haldan 35% deere azguitej butelguitwel hacker-g tanii hack butelguitlee hemeen tsagdaa deer 1 tensen awan uldene. hack hiij bui hun 2 dohoo barigwal ahin tensen awj azaar uldene. ene ni rob hiij bui huniig bodwol dawuu taltai 2 tensen awaad shuud shoron ywahgui. harin 3 dahi udaaga barigdwal fpi aas shuud bariwchilgaa ywj 45min shorond oruulna. rob hiisen hun 30 min, eruuljuulhed orson hun 30min, hack hiisen hun 45min shorond ongorooh bolno. tensen awsan medeelliig tuhain hunii profile deer haruulj ogoorei. shorongoos garaad ireh uyd tensen 0s ehleh bolno. gehdee arhi hetruulen hereglen eruuljuulheer shorond orson hun bol shorongoos garsan ch  tensen ni 0s ahij ehlehgui uridiin adilaar baijil baina. bi tensen-g ingej hiiy gej bodoj baina rob hiij barigdwal tensen lvl ni 6 hurtel baina. tuund rob ni 3lvl nemdeg baih. iinhu 2 udaa rob hiij barigdwal 3+3=6 bolon shorond orno. hack hiij barigdwal 2 lvl nemne. iinhu 3 udaa hack aar barigdwal 2+2+2=6 gej shorond ywna. herwee 1 udaa rob buyu 3lvl 1 udaa hack buyu 2lvl nemen 5 bolwol 6 huregui uchraas azaar shoron ywahgui uldene. ene onoo ahin hack ymuu rob hiin barigdwal shuud 6g dawj shoron ywah bolnoo.
  
    1/hack ajillahgui baina
    2/neg hun olon acc neej baina ene aldaag zas neg hun neg dur neesen bol ter dur ni uhtel uur acc neeh erh uusehgui
    3 . Ус идлээ! -> usiig uudag shuu ideh bish
    4🍱 Тансаг хоол идэхэд аз жаргал аль хэдээн 20/20 байна. -> hedeen bish hediin gej bichne
    5 set virutal child command heregtei 
    6💍 Хань
    Одоохондоо ганц -> Одоохондоо ганц бие gej bichne
    7. 🎲 Мориитой тоглоом • 7 тоглолт • 💀 Азгүй -> мөрийтэй geg bichne
    🎂 Насны баяр
    8. Dawaabayrr тоглоомын ертөнцөд 20 настай боллоо!
    Дараагийн: 40 нас -> busad toglogchdiin nasnii notf ireh hereggui bolgo
    9. 🚗 Хөдлөх хөрөнгө
    🚗 Нисдэг тэрэг 5,000,000 ₮
    🚗 Спорт машин 2,000,000 ₮
    🚗 Завь 800,000 ₮ -> do emoji exact match 
    10. gants biy baiga hun deer huuhed batbayr huu yrtuntsud mendellee geed huuhed turchij baina. ene asuudliig zas. mon virtual huuhedtei bolchood /family geheer virtual huuhdiin too garj irehgui baina. mon zaawal esreg huistnii 2 hos baijij huuhedtei boloh bolomjtoi boloh ba 2 hos 4 jil boloh hugatsaand buyu gerlesnees hoish ali neg ni 4 nas unguruh uyd  ter 2t huuhedtei boloh uu uguyu gdg songolt garj irne songoltiig zowshoorwol huuhedtei bolno. zuwshuuruhgui bol huuhedtei boloh bolomjgui bolj ahin 4 jil ongorj huuhedtei boloh asuult gargaj irne
    11. adopt hiij urguj awsan huuhedtei gee gerlej bolj baina. ene ni bug bolno. bas tuhain hun uuruu uurteige gerlej bolj baina ene asuudliig zasaj ug.
    12. dunguj tursun virtual huuhded ajil hiih bolomj baihgui bas course-d surah bolomj baihgui. huuhed 16 nas hurtelee yuch hiij bolohgui zowhon etseg eheeree tejeelgene. huuhed 1 nas unguruuh tusam aaw eejinhee dansnaas mongon dungiin 15%-g bainga ashiglaj baina 16 nas hurtelee. tuunes hoish huuhed biyee daan aaw eej ni buyu users can payschool for his virtual child. and parents can work with their child. ene logic iig sain bodoj tohiruulj command deer yaj oruulj ireh talaar zohion baiguul
    Уучлаарай, та хэтрүүлэн уусан тул эрүүлжүүлэхэд орсон байна.

    13.⏳ Үлдсэн хугацаа: 0м 48с
    ▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰
    🕐 Суллагдах: 21 seconds ago
    🏴  Шоронгийн ранк
    🔰 Шалбадай (нийт 1 удаа)
    ene hunii sullagdah hugatsaa duussan chin ter sullagdah gdg too secund ni ihseed ywchlaa ug ni 0 bolood shuud duusad arilah ystoi
14. "UI дизайн хийж"
💰 Олсон
+21,251 ₮
💼 Мэргэжил
Програмист
🎂 Нас
19 нас
😊 Аз жаргал
▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰ 19/20 (98%)
Image
TOP Bot  •  /work  •  30 минут тутамд
ene az jargal iin index work buyu ajliin buteemjid yagad noloo baga uzuuled baina ug ni 19/20 hun 20k-50k giin tsalintai ajild barag 40k orchim awah ystoidoo
    15. bas 18 hureegui huuhded arhi bolon tamhi zarahgui baih ystoi
    16. adminkill command aar songoson duriin medeellig shuud ter chigeer ni database-s awch delete hii shuud ustga
    17. nas barsan duriig amiluulah command-g ustga hereggui iim command


tuhain hunees sursan mergejil-g ni huraaj awdag bolgoh command admin-d nemj ug 
/transfer command aar humuus hoorondoo max daa 50k tugrug shiljuuleh bolomjtoi bolgo tghgu bol bayn humuus mongo tsatsaad utgagui bolno. mon neg hunruu shiljuuleh time cooldown hiij tawi 1 tsagt 1 l udaa zowhon ter hun ruu guilgee hiine ghdee uur hun luu 1 tsaginha cd hargalzahgui shuud hiij bolno guilge tged ahin ter hun der ni 1 tsagiin cd unshine 
adminresetcooldown command ni 3 han ymnii cd-g res hiij baina ene deer hack bolon rob-g orul
enroll course higed ter ni profile-d ezemshsen mergejil-d orj irehgu baina, mon ugasa ter mergejliig sursan hernee orj irehgui baina. zaawal adminsetjob command aar mergejil songuulad baina
shoron dotoroos command ajillad baina /work geh met arman ii server dotor yr ni hamag ym bolj butehgui baina. minii uurin anhnii server dotor buh ym ys zuitei zow ajillad baina 
edgeer aldaanuud yg bainuu baihgui baina uu shalgaarai bas 
